- Crear rutina para obtener los vectores de posicion con respecto a la tierra
- Gráficar Tierra - Luna -Apophis (Con respecto a la tierra)
- ¿Como se planea alcanzar a apophis en la mision de EXlab?
- 428603.64
- 429202.66



- satelites geoestacionarios, graficarlos a ver
- Como cambian los elementos orbitales  - listo
- Donde estará la Luna cuando sea el tiempo de minima aproximación
- https://pymcel.readthedocs.io/es/latest/pymcel.html#pymcel.solucion_lambert devuelve 
velocidades iniciales y finales para que un satelite salga de un punto A  un punto B en t tiempo.
- Hacer el analisis con 2 cuerpos (YAAAAAA) - listo.